(医生纱荣子的淫荡过错)
本桥外科部长的话[一点半在第五诊间
这是刚刚的病人的病历
不好意思太忙了没有收
没关系的
知道了 会传达的 失礼了
对了 诊间的纱布没了
你再补一下吧
是呢 不好意思
没关系
找到了
真是不好意思
没关系
辛苦了
纱荣子医生真是好女人
太好了啦 明明是个医生
看到事业线都出来了吗
病人看了会想摸吧
纱荣子医生真是没自觉呢
失礼了
纱荣子你真努力呢
理事长早
我听说你的风评了
病人可是都说赞呢
会做到超过要求的内容
而且最棒的是诊查细心
谢谢
接下来要说的
虽然没有什么不好...
如果当主任的话如何
我吗
是的
谢谢
只是话说回来
你的实力还不是很完全
所以就附带一些条件
让我为你提案吧
条件是指这么回事吗
只要交给我就行了
我做不到
你说什么
我现在这个样子就行了
没问题呢
今天会把药吃完吧
你已经都好了
今天的药吃完就结束疗程了
真的吗 病好真是太好了
能早点病好真是太好了
当时要住院时
都不知道怎么办才好呢
主要你自己也努力啊
该说多亏纱荣子医生
医生 谢谢
只是今早开始
我的头就有一点痛
是嘛 有发烧吗
差不多三十七点二
而且也有些咳嗽
知道了 那到中午之前
再观察一下吧
医生 谢谢
真是不错的一天
医生 不好了
山田先生情况不妙
纱荣子 没事吧
理事长 实在很抱歉
你并没有错
你没有犯错啊
你有做好操的专业
只是时机不好
其它部分突然出事
社会上对这种情况
会算上误诊或医疗疏失
然后小题大作追究责任
但是并不是什么夸张的事
是吧 纱荣子
这里不太好 去其它房间吧
纱荣子 别一脸歉意的表情
把头抬起来吧
你真可爱
过来这里
过来
你现在知道你的立场吗
真可爱啊 纱荣子
我会保护你的
怎么那么害怕啊
让我们好好相处吧
肌肤好滑溜啊 纱荣子
住手
怎么了
纱荣子 好好听话啊
别出力哦
脚则是要这么
对医院来说 你是重要的医生
保护重要的医生
那可是医院的工作啊
你真的很可爱
我实在很在意
你对我有多少忠诚度
如何 要不要舔我的脚
怎么了
对于你该做的态度
我可是很期待哦
怎么了
纱荣子医生
纱荣子医生 舔我的脚
怎么了
快啊
你知道自己的立场吗
快舔啊
很好哦
舌头伸出来 好好舔吧
脚趾全都含进去
再进去点
你明白的吧
只要做就做得到啊
纱荣子酱生
纱荣子医生 又不是做什么坏事
好香啊
纱荣子医生 看着我啊
纱荣子医生 从刚刚就在抵抗啊
还是因为我故意做的
是后者吧
在这种立场下
理当不会抵抗才对啊
如何啊 说出来回答呢
乖孩子
嘴巴张开
快啊
快点张嘴啊
只要做就做得到啊
舌头伸出来
难受吗
你在哭吗
还是开心到哭呢
是这么的吧
舌头伸出来啊
很好哦
接着下流地脱掉内衣
快啊
脱掉
站起来
快脱掉内衣
别遮住啊
下面那件也要
这景色真好 怎么在躲啊
给我过来
把脚张开
快啊
乖孩子
表情别那么难过嘛
还想要抵抗吗
真赞的奶子呢
纱荣子 那里真美呢
别乱动 脚再张开点
怎么那个表情 还想要更多吗
竟然这么湿啊
真没办法 那么我就...
如何啊 纱荣子
表情真赞呢
给我好好舔遍全身
首先是这里
看着我的眼
自己积极地舔啊
再来是这里
只要做就做得到啊
看着我舔
舌头伸出来 发出声音来舔啊
手也要一起来啊
这边也要
舌头伸出来
说了手也要一起啊
给我激烈一点啊
纱荣子医生
这边也要摸啊
好好动起来 就这么舔吧
多亏纱荣子医生
现在变得很有精神了呢
纱荣子医生 来舔吧
好好含到深处啊
用上舌头好好舔啊
渐渐变好了哦
就这么舔到前端
含进去
激烈地动起来
只用嘴 快一点
摸着老二
脚张开
想要抵抗吗
要上啰
和纱荣子医生结合了呢
动起来啰
纱荣子医生 看好
我们结合了哦
纱荣子医生 自己动起来吧
让我更开心一点
动大一点
要爽爽动起来啊
舌头伸出来
纱荣子医生 这里如何啊
纱荣子医生 看着我
看着我
纱荣子 你有吃避孕药吧
如何啊
有吃吗
我要忍不住了
等等给你事后避孕药吧
纱荣子医生 请过来这里
现在身体如何
不是都没有问题了吗
我看的时候是没问题
这次是偶然的情况
和我治疗的内容无关
偶然吗...
是的 偶然
算了 纱荣子医生没误诊嘛
倒是医生 我的下半身好难受
一直好痛呢 能看一下吗
这次请确实治疗哦
医生 快点治疗啊
医生
快啊
医生 能双手治疗吗
医生 换用嘴治疗吧
快点来吧
是这边啊
拜托好好用嘴哦
看着我含啊
医生 手和嘴还有舌头
全都一起来治疗吧
好好看着我啊
好好含到深处治疗哦
很好
医生 让我看看嘴里
全部吞下去吧
都吞下去了吗
让我看看嘴里吧
胸口痛吗
房号是...三零五房吗
名字是...理口先生吗 知道
怎么了吗
没什么
稍等一下哦
没事 现在马上过去
医生 你好慢啊
今天才刚开始
打起精神来吧
知道了
医生可不能太劳累啊
要是太劳累的话
我们可会很开心的
到底做了什么
可是全都知道了哦
我什么都没做
医生 医院里小声
那么我要去病房了
没有太刺激纱荣子吧
不好意 思给医生激励
也是我们该做的事
太超过了吗
不能再犯错了
下一位请进
麻烦了
请坐吧
今天怎么了呢
为免再疼痛 请好好休息
之后请细心留意
要是有什么问题
就请随时打电话来询问
要是大意可就不好了
谢谢医生
很亲切呢
真让人不舒服
多谢关照
那个...
不 没什么
恭喜你出院
握个手吧
真的多谢关照了
要是说了对不起...
有什么要说的 纱荣子
理事长 我觉得
这终究是我的疏失
这件事让我很惭愧
我想要向病人道歉
那是你自己的问题啊
你是想让医院倒闭吗
不是的 请你听我说
你还是小孩子呢
还是在作梦的小孩子
我不是
只是身为一个成人...
不是的哦
纱荣子医生 你真让人失望
还以为你会再注意一点
哪怕你一个人不会有影响
也是不能原谅的
纱荣子医生
白的相反不是黑
还是白哦
纱荣子 脱掉
真没办法
再一次让你明白吧
你忘了上次做爱的事吗
真狡滑 竟然做了那种事
奶头硬了呢
纱荣子的奶头真有反应
住手
纱荣子的那里也很有反应吧
不行乱动哦
哪里爽啊
快回答啊
好好说出来
说那里好爽啊
医生 站好啊
去舔吧
纱荣子如何 喜欢这么吧
医院因为你很困扰呢
你明白吗
得好好让你明白呢
我不会再这么了 住手
已经太迟了
求求你
喜欢这里吧
不是的
住手
求我们再多玩一点啊
快啊
请再多玩一点
你真的让人很困扰呢
怎么了
爽起来了吗
如何 其实想要的吧
真想不到呢
都是因为你擅自行动
才引来这样的结果哦
我不会再那样了
这张嘴可没有信用呢
嘴巴张开
就像上次对我那样做
快啊
果然湿答答了呢
说不要却爽起来了啊
这里很爽吧
好好含啊
如何 这么做很开心吧
就像上次对我那样
今天也来好好开心一下
不要...
医生
理事长和我 谁的老二好啊
回答啊
脱了吧
我都变这样子了哦
来帮我抓抓吧
用力握好
看着我的脸
真赞的表情
纱荣子医生 要去的时候
得好好说出来啊
知道吧 医生
医生 只要做就能做到嘛
好好看着我 眼睛睁开
我也来啰 上去吧
来啰
纱荣子 如何
很好吧
说自己是蠢货母猪
我是售蠢货母猪
再来
我是只蠢货母猪
那边也要哦
头抬起来
搓起来啊
说自己是最爱老二的母猪
我是最爱老二的母猪
还没完哦
自己放进去
纱荣子 自己好好动起来
纱荣子动得很好哦
纱荣子
如何
在工作的地方做爱
超赞的是不是啊
纱荣子
总是这个姿势动手术吧
屁股对着我
要去了
得要尽情插呢 医生
纱荣子 看得到插入处吗
看得到吧
是不是很赞
怎么了啊 纱荣子医生
我也要不行了
快去吧
去了
纱荣子医生 真是太好了
转过来吧
纱荣子医生觉得如何
让我好好看你的表情
实在是好爽
看着这里
纱荣子 你应该知道
这是为你而做的吧
要一直看着我哦
这间医院很好吧
好爽
纱荣子 我也要忍不住了
我也可以射吧
(松下纱荣子.阿部)